Чем усерднее вы работаете, тем более удачливым вы становитесь
Интеллект — это способность быстро приспосабливаться к изменениям
Нет волшебства, чтобы мечта стала реальностью. Это требует решимости и упорного труда
Не меняя направления, ты остаешься на том же месте
Пренебрегая подготовкой, вы готовитесь к поражению
Если что-то не так, сразу исправьте. Но не приучайте себя волноваться — это ничего не меняет
Сегодняшний специалист в чем-либо когда-то был новичком
Дело не в деньгах или связях, а в желании учиться и работать
Вы можете заслужить уважение других только благодаря самоуважению
Если вы ни к чему не стремитесь, вы ничего не получите
Лучше потерпеть неудачу в любимом деле, чем добиться успеха в нелюбимом
Успех — это путь от неудачи к неудаче без потери энтузиазма
Успешный человек извлечет выгоду из своих ошибок и попробует еще раз
Не позволяйте прошлому занимать слишком много места в настоящем
Как исправить ошибку? Осознайте, признайте, сделайте выводы, забудьте
Ваш главный враг — не другой человек, а человеческая природа
Вы не можете переплыть море, просто стоя на берегу и глядя на него
Вас пугает именно то, что вы должны попробовать
Неудача – это приправа, которая придает успеху особенный вкус
Не позволяйте тому, что вы не можете сделать, мешать тому, что вы можете сделать
Если вы делаете то, что всегда делали, вы получите то, что всегда получали
Возможностей не бывает, вы их создаете
Я не потерпел неудачу. Я всего лишь нашел 10000 способов, которые не работают
Вы сами, как и все во вселенной, заслуживаете вашей любви и привязанности
Не забудь полюбить себя.
Наша первая и последняя любовь - это любовь к себе.
Быть красивым - значит быть собой. Необязательно быть принятым другими. Вам нужно принять себя.
Как только вы обретете уверенность в себе, вы научитесь жить.
Начать нужно, прежде всего, с любви к себе.